muchos piensan que está bailando pero
esta llama parece que le ha dado
diarrea si vas a bailar baila bonito e
e disculpar así se pone cuando mi
Chanchito está en
celos
chanit cuá
ch ustedes se
recuerdan primer volum
Cómo era
[Aplausos]
Richard qué tien qué F fío y
flao ahora qué ha pasado estás
embarazado Qué pasa Oye no te señores
una pregunta fuera de bromas estoy
gordo yo no estoy
gordo esto Gru eso como chancho dice no
no él no está gordo qué Elo papá Sí ahí
está muy bien su mamá de chiquito le
decía Benjamín Benjamín le dice Claro
claro porque yo me llamo Richard
Benjamín ahora que está así le dice
benjamón ya ya ya ya ya
ya mucha confianza pero yo tengo la
culpa que Usted siga gordo mucha
confianza te estoy diciendo gordo
señores él no es gordo yo no soy gordo
lo que pasa es su corazón es muy grande
Ah bueno mi corazón es grande su pecho
No soporta ha bajado
su ya ya ya ya cabero qué tienes ya ya
explica Pues qué tienes tú hace rato que
caballero no me estás hablando mi doctor
me ha dicho que soy alérgico a la
grasa ya ya
ya ahorita te meto la mano cuidado Ah te
meto la mano yo te meto tio pues
Mira chorito estamos empezando bonito y
empiezas a faltando respeto y que me
está ofendiendo yo estoy bonito V de ahí
está pegando Por qué pega señor la
violencia conduce más a la
violencia hoy tanta ba Qué cosa tienes p
Serrano ya Serrano Qué cosa eres tú ah
si quiera aprende a vestirte Qué cosa
llevas en la cabeza parece el volcán
cotopaxi Qué es ese zapato Qué es eso
Vístete bonito Serrano y tú Seguro
estarás vestido bonito lindo estarás
vestido bien vestido compadre Mira una
buena camisa un buen pantalón buen
zapato buen camisa pantalón Mira ese
color de camisa parece
maric
tien caball vas a hablar con tu boca te
estoy diciendo cuidado un
p dia un ponete
Cómo se dice puñete pero tú entiendes lo
que hablo claro para
cor este es peor desde su
nacimiento su
nacimi
Cuando el doctor ha dich a su Señora
usted quiere a su hijo su mamá le ha
dicho Sí pero como amigo no como
hijo yo le visto nacer
verdad
naito era feo de verdad s sí es la
verdad yo también yo le he visto nacer a
él é también ha nacido así chiquitito ha
nacido así
pero Bono era caballero su ojo era
chiquitito era su nariz
chiquitito su boquita
chiquitito negro
negro aeg
pero nosotros somos buenos amigos ya
Bueno en realidad somos buenos amigos
trabajamos n más así todo existe Sí sí
Además nosotros somos como hermanos
claro hay confianza hay confianza su
casa es como mi casa su casa es como mi
casa sus hijos son como mis
hijos su mujer es como mi
mujer así es su mujer es como mi mujer
porque su mujer dio luz a mis hijos Así
es mi mujer dado
losos Yo me estoy poniendo a pensar
ahora por mi último hijo si pare un poco
a
t Es que lo que pasa que tu esposa
cuando estaba embarazada me
odiaba por eso
queremos decirles que para
nosotros es un honor
estar en este bon en esta bonita
localidad ala estamos
volviendo al Ecuador después de o o 7
años más
bien algui hao Tim vez años atrás
señora cho justamente hay un niño de 7
años que te ha dicho papá
qué no hablas